95：みんな！
3.1：なんかあった？
95：いい知らせがあるよ！
NT4：え？
95：7月1日だ！
NT4：ええ。。。
2.0：何が特別のものでもおこるの？
95：マジ？
95：98とMEはもうすぐ来る。
2.0：待って、ええ？！
95: 全員忘れている…
NT 4：そうか。
3.1：じゃあ何か準備しようか。
95：もちろん！
3.1：何かアイデアとかありそう？
NT 4：パーティーはどう？
95：おお、それはいいね！
NT 4：でも、どこへ行けばいいかな？
3.1：うーん...
3.1：カーネルはどうかな？
95：ああ、そうだった！
95：そこ思いつかなかった。
95：まあ、皆はどう思う？
NT 4：いい感じ！
2.0：いいね！
3.1：いいよ！
95：分かった。
95：じゃあ先にみんなに伝えよう。
2000：ただいま。戻ってきたよ。
2000：お、これは何なんだ？
XP：今何か作ろうとしているところ！
2000：コンピューターなの？
XP：そうそう。
2000：すごい！
2000：新品で買ったの？
XP：もちろん！
2000：おお、素晴らしい。
2000：そうだ、数日もたって９８をチェックしに行ってない。
XP：ああ、そうか。
2000：今日ちょっと彼の様子を見に行こう。
XP：後で彼をここに誘おうか。
XP：ちょっとPCを作るのに手伝いが必要なんだ。
2000：まだ病気かもしれない。
2000：具合が悪かったら、病院に連れて行こう。
XP：わかった。
XP：これで待つ。
2000：うん。
XP：そうだ、思い出した。
XP：まだWindowsのCDを買わないといけない。
2000：まだ買ってないの？
XP：全然。
XP：行ったときに店は閉まっていたんだ。
XP：かなり遅い時間に店に行ったからかな。
2000：そうか。
2000：よし、行こう！
2000：XP、
XP：ん？
2000：ついでに僕と98の昼ご飯も買えそう？
XP：あ、大丈夫だよ。
XP：その間に98の様子を見に行くの？
2000：うん。
2000：どこて食べ物を買おうっと思ってるの？
XP：ミレニアム・マーケットかな。
XP：Ubuntuが売るものは美味しいからな。
XP：じゃあまた後で！ここら辺にいるから。
2000：分かった！
98：つまらない！
98：何日も休んでいただけで...
98：あれ？
98：はい、お待ちください！
2000：やあ、98！
98：2000！
2000：ちょっと様子を見に来たんだ。
2000：調子はどう？
98：疲れた感じ。でも大丈夫だよ。
2000：最近の具合はどう？
2000：もう数日ぐらい休んでいたけど。
98：まだ同じ感じかな…
2000：ウィスラーと確認した？
98：全然。やっぱり確認したほうがいいと思う。
2000：じゃあ今確認しに行こうか。
98：うん。
2000：よし、着いた！
2000：中に入ろう。
ウィスラー：お、こんにちは！
2000：こんにちは、ウィスラー。
ウィスラー：久しぶりですね。
ウィスラー：2人はどうしていたの？
2000：元気です！ただつい最近98が調子悪くなっていて。
ウィスラー：ええ。いつからそうなったのですか？
98：一週間ぐらいからと思います。
98：今まで病院には行ってなかった。
ウィスラー：そうですか…
ウィスラー：以前にもこういう体調になったことはないのですか？
98：いいえ。
98：何なのかも知らない感じですね。
ウィスラー：そうか。
ウィスラー：大丈夫、じゃあ病室に行きましょう。
98：はい。
2000：グッドラック！
98：ありがとう！
ウィスラー：じゃあ決着がついたら知らせます。
2000：分かりました、助かります！
ウィスラー：はい！
2000：やあ、ただいま。
XP：やあ、お帰り。
XP：食べ物を用意したよ。
2000：ええ、フィッシュ・アンド・チップス！
XP：そう！
2000：おいしそうだ。
2000：98がいないけど。
XP：そうだ、何があったの？
2000：病院に連れて行った。
2000：まだ回復していないみたいだから。
XP：そうか。
XP：すぐに元気になるといいね。
2000：うん。
2000：また、食事を始めましょうか。
XP：分かった！
2000：おいしい！
XP：言っただろ！
2000：だからあそこで買ったのか！
2000：やっぱりミレニアム・ストアは素晴らしい。
XP：100% 同意。
2000：喫茶店と同レベルだ！
XP：え、冗談だろう。
2000：はは。
XP：全然違うものなんだけど！
2000：そうだね。
2000：98も食べれるといいね。
XP：うん。
XP：この料理は最高だ！
2000：お、ウィスラーから電話がかかってきた。
2000（通話中）：もしもし？
ウィスラー（通話中）：あ、どうも！もう来てもいい状態です。
2000（通話中）：はい、じゃあすぐ行きます！
2000年（通話中）：様子はどうでした？
ウィスラー（通話中）：どんな問題なのかよく分からないままですけど...
ウィスラー（通話中）：もう大丈夫そうです。
2000年（通話中）：そうですか…
2000（通話中）：何になのかは分からないということですか？
ウィスラー（通話中）：そうですかな…
ウィスラー（通話中）：でも、システム更新をしたら98はもう大丈夫そうです。
2000（通話中）：そうですか。回復してよかった！
2000（通話中）：じゃあ、今から向かいます。
ウィスラー（通話中）：はい！
2000：じゃあ、すぐに戻るよ。
XP：分かった！
95：着いた！
3.1：駅に向かおう！
1.0：ゲイツ鉄道へようこそ！
1.0：みんな休暇を取っているようですね。
95: そうです、カーネルへ。
1.0：クール！
1.0：ちょっとスケジュールを確認します。
1.0：よし、列車１本がもうすぐ到着します。
1.0：それで予約しますか？
95：はい、6人全員分として。
95：他のOSも向かっています。
1.0：了解！
1.0：0ドルです。
95: ははは。
1.0：ご旅行をお楽しみください！
95：ありがとうございます！
1.0：ノープロブレム！
95：早い。
3.1：どんなタイミング！
シカゴ：じゃあ、行きましょうか！
95：行きましょう！
95：アロンシー！
*電車アナウンスのチャイム*
電車アナウンサー：ゲイツ鉄道にご乗車いただきありがとうございます。
アナウンサー：手すりにおつかまりいただくか、お座りください。
アナウンサー：次は、「カーネル」。カーネル。
お出口は、左側です。
95：結構時間かかりそうだね。
3.1：うん。
シカゴ：では、ついでに...
シカゴ：ちょっと見せたいものがあるんだ。
3.1：それは何？
シカゴ：ピンボールだ。
95：え、もう持ってるとお思うけど？
シカゴ：もちろん、だけどこれは修正版だ。
3.1：ええ。何が違うの？
シカゴ：このバージョンは4人制をサポートしている。
95：ええ？！
3.1：え、今なんて言った？！
シカゴ：そうそう！
3.1：すごい！
シカゴ：ありがとう。
95：それで、どうやって使うの？
シカゴ：マルチプレイがすべてだ。
シカゴ：3.1、NTとパソコンを共有できそう？
3.1：もちろん！
95：これは革命的のものだ。
95：我々の領域内だけだが。
シカゴ：（笑）明らかに。
3.1：早速ゲームを始めようか。
シカゴ：ちょっと待って。
シカゴ：みんなのパソコンにセットアップしなきゃいけない。
シカゴ：すべて完了！
シカゴ：始めよう。
*電車アナウンスのチャイム*
アナウンサー：電車は後5分後に目的地のカーネルに停車します。
アナウンサー：降りる準備をして、電車が停まるまでお待ちください。
NT4：もうすぐだ。
シカゴ：うん。
95：あまり急がなくてもいいよ。
95：まだパーティーは1週間後。
シカゴだ：じゃあ、準備をして、あとは楽しむだけか。
95：そう。
95：楽しんでくれるといいね。
シカゴ：うん。
シカゴ：あと、お腹が空いている人いる？
3.1：多分みんなも同じ状況だよ。
95：同意、同意。
シカゴ：じゃあ、後でキオスクに行こう。
95：いい考え。
95：そうだ、みんな新しいOSが来るのに楽しみ？
シカゴ：めちゃくちゃ楽しみ！
3.1：もう5年ぶりだ…
NT 4：なんでそんなに時間がかかったのだろう？
シカゴ：開発の時にリセットが起こったから。
シカゴ：あんまりうまくいっていないと聞いたけど。
NT4：残念…
NT 4：いいプロジェクトだったのにね。
シカゴ：僕もだ。
シカゴ：でも、今はうまくいっているみたい。
NT 4：おお、いいね。
95：「ビスタ」はいつ来るの？
シカゴ：マイクロソフトは1月に来ると言ったと思う。
95：すごいな。
*電車アナウンスのチャイム*
アナウンサー：間もなく、「カーネル」。カーネルです。お出口は左側です。
お忘れ物のないようご確かめください。
アナウンサー：ゲイツ鉄道にご乗車いただきありがとうございます。
95：もうすぐだ！
NT 4：めちゃくちゃ楽しみ！
シカゴ：よーし、アロンシー、モンスー？
95：Ouais！
3.1、NT 4：Oui！
98：疲れてきた。
2000：大丈夫？
2000：まだ数分しか経っていないけど。
98：うん。
98：でもCPUがスロットルしてるんだ。
XP：うーん...
XP：何日も休んだからだと思う。
98：そうか。
98：長い間運動をしていない。
2000：だからかも。
XP：もし悪化したら、また検査しに行くほうがいいよ。
98：もちろん。
2000：さて… 歩き続けようか。
98：もう少しゆっくりできる？
2000：もちろん。
XP：やっぱりここは時代を超越している。
98：もう何カ月ぶりだ！
2000：せっかくだから...
2000：コーヒーショップに立ち寄りたいか？
98：うん、ちょっとコーヒーが必要だ。
XP：ここも。
2000：じゃあ行きましょうか。
XP：ここで座ろう。
98：うん。
ロングホーン：やあ、みんな！
ロングホーン：コーヒーを飲みに来たの？
98：うん。
2000：僕の家に行く途中だったけど、
2000：ちょっと立ち寄ってみることにしたんだ。
ロングホーンだ：そうか、ありがとう！
ロングホーン：じゃあ、レギュラーコーヒー？
XP：うん。
2000：僕も。
98：僕も。
ロングホーン：OK！
ロングホーン：合計で19ドルくらいです。
2000：じゃあ、僕が払う。
XP：分かった。
2000：ただいま。
2000：それで、みんなつい最近まで何をしていたの？
XP：新しいPCを結構使っている。
XP：めちゃくちゃ早くて何でもできる。
2000：ナイス！
98：僕はまたアルバイトに応募した。
98：結構長い間休んでたから…
2000：そうか。
2000：今はどこで働いている？
98：今はUbuntuのマーケットで働いている。
98：シフトは週末に始まる予定だけど。
XP：おお、すごいね。
XP：数日前にそこに行ったよ。
XP：ピクニック用の食べ物を買ってた。
98：（笑）そうか。
98：僕は食料の補充を担当している。
2000：おお！
2000：食事はどう？
98：超おいしい。
XP：そうだね！
ロングホーン：レギュラーコーヒーです！
98：ありがとう、ロングホーン！
2000：ありがとう。
ロングホーン：どういたしまして。
ロングホーン：今すぐXPの分を持ってくるから。
XP：OK！
2000：そうだ、ところで。
2000：新しいOSがもうすぐ登場するって聞いたよ。
XP：ああ、もう聞いたよ。
98：ええ、本当に？
2000：そう。
2000：「ビスタ」と呼ばれているみたい。
98：いい名前だね。
98：どこから考えたんだろう？
ロングホーン：またレギュラーコーヒーです！
XP：ありがとう！
ロングホーン：どういたしまして！
2000：何か聞きたかったの？
98：ちょっと気になったんだ。
98：その名前はどこから来たんだ？
2000：僕はわからないね。
2000：彼らの従業員だと思う（笑）。
XP：公開日は？
2000：数カ月後になるだろうね。
2000：マイクロソフトが数日前に発表した話だから。
98：楽しみだね。
2000：正直そう。
XPだ：もう6年もたちそうだからね。
98：そうだね。
2000：賛成。
2000：そうだ、98、体調はどう？
98：リフレッシュができた。
2000：ああ、良かった。
XP：さて、旅を再開しましょうか？
2000：僕の家はそんなに遠くないんですけど。
XP：歩くことを旅と呼んでるんだ（笑）。
2000：まあいいや。
2000：準備はいいか？
XP：もちろん！
98：ここも準備完了。
2000：了解。行きましょう！
98：ああ、また朝が来た！
98：どうしよう。
98：朝ごはんを食べてくる。
98：冷蔵庫はどこだ…
98：料理完成！
98：ラジオをつけよう。
ラジオの声：マイクロソフト・ヘッドラインをお聴きいただきありがとうございます。
ラジオの声：今日はいくつかのニュースをお伝えします。
ラジオの声：最後の2つのウィンドウズ9xのサポートに関してのニュースですけど、
ラジオの声：二つのオペレーティング・システム、ウィンドウズ98とミレニアム・エディションの
ラジオの声：ーサポートは明日で終了します。
98：ええ？！
ラジオの声：そして残念なことに、セキュリティアップデートを有料で延長するオプションは出来ません。
ラジオの声：さらば、ウィンドウズ98とミレニアム・エディション。さらば、9x。